
Két év múltán, a sors fintora,
Újra összehozott minket a pillanat.
Emlékek áradnak, a múltba révedve,
Szerelmünk lángja pislákolni kezdve.

Szavakba öntve a vágyat, a félelmet,
Megnyílnak a sebek, elfeledett érzelmek.
Megbocsátás és remény fonódik össze,
Talán van még esély a szerelemre.

Együtt töltött napok, nevetés és könnyek,
Közös élmények, melyek összekötnek.
A múlt árnyai közt tapogatózva,
Keressük a jövőt, kézen fogva.

Vajon újra lángra lobban a tűz?
Vagy a múlt hibái örökre kísértűk?
Csak az idő adhat választ a kérdésre,
De a szívünk már tudja a választ, a reményt.

Legyen ez a második esély,
Egy új kezdet, tiszta és fényes.
Tanulva a hibáinkból, építkezzünk tovább,
Szerelmünk szárnyán repüljünk messze, boldogan.